સોમવારે, સ્ટેનફોર્ડ યુનિવર્સિટી સ્કૂલ ઑફ મેડિસિનના વૈજ્ઞાનિકોએ નવા ડાયગ્નોસ્ટિક ટૂલની શોધની ઘોષણા કરી જે કોષોને પ્રકાર પ્રમાણે સૉર્ટ કરી શકે છે: એક નાની છાપવાયોગ્ય ચિપ જે પ્રમાણભૂત ઇંકજેટ પ્રિન્ટર્સનો ઉપયોગ કરીને ઉત્પાદન કરી શકાય છે.
અગ્રણી સંશોધકો કહે છે કે આનાથી ઓછી આવક ધરાવતા દેશોમાં દર્દીઓમાં કેન્સર, ક્ષય રોગ, એચઆઈવી અને મેલેરિયાની વહેલી શોધ થઈ શકે છે, જ્યાં સ્તન કેન્સર જેવી બીમારીઓ માટે બચવાનો દર સમૃદ્ધ દેશો કરતાં અડધો હોઈ શકે છે.
JAS 39C ગ્રિપેન રનવે પર ક્રેશ થઈ ગયું. સ્થાનિક સમય મુજબ સવારે 9:30 વાગ્યે (0230 UTC) અને વિસ્ફોટ થયો, જેના કારણે એરપોર્ટને કોમર્શિયલ ફ્લાઈટ્સ માટે બંધ કરી દેવામાં આવ્યું. પાયલટની ઓળખ સ્ક્વોડ્રન લીડર દિલોકૃત પટ્ટાવી તરીકે થઈ હતી.
પાયલોટની ઓળખ સ્ક્વોડ્રન લીડર દિલોકૃત પટ્ટાવી તરીકે કરવામાં આવી હતી.
સ્થાનિક મીડિયાના અહેવાલો અનુસાર એરપોર્ટ ફાયર વ્હીકલ જવાબ આપતી વખતે ફેરવાઈ ગયું હતું.
28 વર્ષીય વિડાલ ત્રણ સીઝન પહેલા સેવિલાથી બાર્સામાં જોડાયો હતો.
કતલાન-રાજધાની ગયા ત્યારથી, વિડાલે 49 મેચ રમી હતી. ક્લબ માટે રમતો.
વડા પ્રધાનના સત્તાવાર નિવાસસ્થાન, ડાઉનિંગ સ્ટ્રીટના પોલીસ-રક્ષિત પ્રવેશદ્વારની સામેના વ્હાઇટહોલ પર સ્થાનિક સમય મુજબ (UTC 1) લગભગ 11:00 વાગ્યે વિરોધ શરૂ થયો.
11:00 પછી, વિરોધીઓએ વ્હાઇટહોલમાં ઉત્તર તરફ જતી ગાડી પર ટ્રાફિકને અવરોધિત કરી દીધો.
11:20 વાગ્યે, પોલીસે વિરોધ કરનારાઓને પેવમેન્ટ પર પાછા ફરવા કહ્યું, એમ કહીને કે તેઓને ટ્રાફિકના નિર્માણ સાથે વિરોધ કરવાના અધિકારને સંતુલિત કરવાની જરૂર છે.
લગભગ 11:29, વિરોધ વ્હાઇટહોલ, ટ્રફાલ્ગર સ્ક્વેરની બાજુમાં ગયો. સ્ટ્રેન્ડ, એલ્ડવિચ પાસેથી પસાર થઈને હોલબોર્ન તરફ કિંગ્સવે તરફ જતી હતી જ્યાં કન્ઝર્વેટિવ પાર્ટી ગ્રાન્ડ કનોટ રૂમ્સ હોટેલમાં તેમનું સ્પ્રિંગ ફોરમ યોજી રહી હતી.
કેનેડિયન સામે નડાલનો હેડ ટુ હેડ રેકોર્ડ 7-2 છે.
તે તાજેતરમાં બ્રિસ્બેન ઓપનમાં રાઓનિક સામે હારી ગયો હતો.
નડાલે પ્રથમ સર્વમાં 76 પોઈન્ટ જીતીને મેચમાં 88% નેટ પોઈન્ટ મેળવ્યા હતા.
મેચ બાદ કિંગ ઓફ ક્લેએ કહ્યું, "સૌથી મહત્વની ઈવેન્ટ્સના અંતિમ રાઉન્ડમાં પાછા ફરવાને લઈને હું ઉત્સાહિત છું. હું આ જીતવાનો પ્રયાસ કરવા અહીં આવ્યો છું."
"પનામા પેપર્સ" એ પનામાની કાયદાકીય પેઢી મોસાક ફોન્સેકાના આશરે દસ મિલિયન દસ્તાવેજો માટે એક છત્ર શબ્દ છે, જે વસંત 2016 માં પ્રેસને લીક કરવામાં આવ્યો હતો.
દસ્તાવેજો દર્શાવે છે કે કર અને અન્ય નિયમોથી બચવા માટે ચૌદ બેંકોએ શ્રીમંત ગ્રાહકોને અબજો યુએસ ડોલરની સંપત્તિ છુપાવવામાં મદદ કરી હતી.
બ્રિટિશ અખબાર ધ ગાર્ડિયનએ સૂચવ્યું હતું કે આ પરિપૂર્ણ કરવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતી 1200 શેલ કંપનીઓમાંથી લગભગ ત્રીજા ભાગ પર ડોઇશ બેંકનું નિયંત્રણ છે.
વિશ્વભરમાં વિરોધ થયો, અનેક ફોજદારી કાર્યવાહી થઈ અને આઈસલેન્ડ અને પાકિસ્તાન બંનેની સરકારોના નેતાઓએ રાજીનામું આપ્યું.
હોંગકોંગમાં જન્મેલા, માએ ન્યૂયોર્ક યુનિવર્સિટી અને હાર્વર્ડ લો સ્કૂલમાં અભ્યાસ કર્યો હતો અને એક વખત અમેરિકન કાયમી નિવાસી "ગ્રીન કાર્ડ" ધરાવતો હતો.
હિસિએ ચૂંટણી દરમિયાન સૂચિત કર્યું હતું કે સંકટના સમયે મા દેશ છોડીને ભાગી શકે છે.
Hsieh એ પણ દલીલ કરી હતી કે ફોટોજેનિક મા પદાર્થ કરતાં વધુ શૈલી હતી.
આ આરોપો છતાં, માએ ચીનની મુખ્ય ભૂમિ સાથે ગાઢ સંબંધોની હિમાયત કરતા પ્લેટફોર્મ પર હાથથી જીત મેળવી.
આજનો પ્લેયર ઓફ ધ ડે વોશિંગ્ટન કેપિટલ્સના એલેક્સ ઓવેચકીન છે.
એટલાન્ટા થ્રેશર્સ સામે વોશિંગ્ટનની 5-3થી જીતમાં તેણે 2 ગોલ અને 2 આસિસ્ટ કર્યા હતા.
ઓવેચકીનની રાત્રિની પ્રથમ સહાય રુકી નિકલાસ બેકસ્ટ્રોમ દ્વારા રમત-વિજેતા ગોલ પર હતી;
રાત્રિનો તેમનો બીજો ગોલ સિઝનનો 60મો હતો, જે 1995-96 પછી એક સિઝનમાં 60 કે તેથી વધુ ગોલ કરનાર પ્રથમ ખેલાડી બન્યો, જ્યારે જારોમીર જાગર અને મારિયો લેમિએક્સ દરેક તે સીમાચિહ્ન સુધી પહોંચ્યા.
બેટન 2008ના 400 સૌથી ધનિક અમેરિકનોની યાદીમાં $2.3 બિલિયનની અંદાજિત સંપત્તિ સાથે 190મા ક્રમે હતા.
તેમણે 1950માં યુનિવર્સિટી ઓફ વર્જિનિયાના કોલેજ ઓફ આર્ટસ એન્ડ સાયન્સમાંથી સ્નાતક થયા અને તે સંસ્થાના નોંધપાત્ર દાતા હતા.
ઇરાકની અબુ ગરીબ જેલમાં રમખાણો દરમિયાન સળગાવી દેવામાં આવી છે.
અમેરિકી દળોએ કબજો મેળવ્યા પછી ત્યાં કેદીઓ સાથે દુર્વ્યવહારની શોધ થતાં જેલ કુખ્યાત બની હતી.
પિકેટ જુનિયર 2008 સિંગાપોર ગ્રાન્ડ પ્રિકસમાં ફર્નાન્ડો એલોન્સોના પ્રારંભિક પીટ સ્ટોપ પછી જ ક્રેશ થયું હતું, જે સલામતી કારને બહાર લાવે છે.
એલોન્સોની આગળની કાર સેફ્ટી કારની નીચે બળતણ માટે જતી હોવાથી, તેણે વિજય મેળવવા માટે પેક ઉપર ખસેડ્યો.
2009 હંગેરિયન ગ્રાન્ડ પ્રિકસ પછી પિકેટ જુનિયરની હકાલપટ્ટી કરવામાં આવી હતી.
બરાબર 8:46 વાગ્યે આખા શહેરમાં એક હુશ છવાઈ ગઈ, જે ચોક્કસ ક્ષણે પ્રથમ જેટ તેના લક્ષ્ય પર ત્રાટક્યું.
પ્રકાશના બે કિરણો રાતોરાત આકાશ તરફ નિર્દેશ કરવા માટે તૈયાર કરવામાં આવ્યા છે.
આ સ્થળ પર પાંચ નવી ગગનચુંબી ઈમારતો માટે બાંધકામ ચાલુ છે, જેમાં મધ્યમાં પરિવહન કેન્દ્ર અને સ્મારક ઉદ્યાન છે.
પીબીએસ શોમાં બે ડઝન કરતાં વધુ એમી એવોર્ડ્સ છે, અને તેની દોડ માત્ર સેસેમ સ્ટ્રીટ અને મિસ્ટર રોજર્સ નેબરહુડ કરતાં ટૂંકી છે.
શોનો દરેક એપિસોડ ચોક્કસ પુસ્તકની થીમ પર ફોકસ કરશે અને પછી બહુવિધ વાર્તાઓ દ્વારા તે થીમનું અન્વેષણ કરશે.
દરેક શો પુસ્તકો માટે ભલામણો પણ પ્રદાન કરશે જે બાળકોએ તેમની લાઇબ્રેરીમાં જાય ત્યારે જોવી જોઈએ.
ડબલ્યુએનઈડી બફેલો (રીડિંગ રેઈન્બો હોમ સ્ટેશન) ના જ્હોન ગ્રાન્ટે જણાવ્યું હતું કે "રીડિંગ રેઈન્બોએ બાળકોને શા માટે વાંચવું તે શીખવ્યું,... વાંચનનો પ્રેમ — [શો] બાળકોને પુસ્તક ઉપાડવા અને વાંચવા માટે પ્રોત્સાહિત કરે છે."
જ્હોન ગ્રાન્ટ સહિતના કેટલાક લોકોનું માનવું છે કે ભંડોળની તંગી અને શૈક્ષણિક ટેલિવિઝન પ્રોગ્રામિંગની ફિલસૂફીમાં ફેરફાર બંનેએ શ્રેણીને સમાપ્ત કરવામાં ફાળો આપ્યો હતો.
કેપ વર્ડે ટાપુઓથી લગભગ 645 માઇલ (1040 કિમી) પશ્ચિમમાં આવેલું તોફાન, કોઈપણ જમીન વિસ્તારોને જોખમમાં મૂકે તે પહેલાં વિખેરાઈ જવાની શક્યતા છે, આગાહીકારો કહે છે.
ફ્રેડમાં હાલમાં 105 માઈલ પ્રતિ કલાક (165 કિમી/ક)ની ઝડપે પવન છે અને તે ઉત્તરપશ્ચિમ તરફ આગળ વધી રહ્યો છે.
ફ્રેડ એ અત્યાર સુધીનું સૌથી મજબૂત ઉષ્ણકટિબંધીય ચક્રવાત છે જે અત્યાર સુધી એટલાન્ટિકમાં દક્ષિણ અને પૂર્વમાં સેટેલાઇટ ઇમેજના આગમનથી નોંધાયેલું છે, અને 35°W ની પૂર્વમાં માત્ર ત્રીજું મોટું વાવાઝોડું છે.
24 સપ્ટેમ્બર, 1759ના રોજ, આર્થર ગિનીસે ડબલિન, આયર્લેન્ડમાં સેન્ટ જેમ્સ ગેટ બ્રુઅરી માટે 9,000 વર્ષના લીઝ પર હસ્તાક્ષર કર્યા.
250 વર્ષ પછી, ગિનિસ એક વૈશ્વિક બિઝનેસમાં વિકસ્યું છે જે દર વર્ષે 10 બિલિયન યુરો (US$14.7 બિલિયન)થી વધુનું વળતર આપે છે.
A1GP ન્યુઝીલેન્ડ ટીમના કો-ડ્રાઈવર જોની રીડે આજે 48 વર્ષ જૂના ઓકલેન્ડ હાર્બર બ્રિજ, ન્યુઝીલેન્ડ પર કાયદેસર રીતે સૌથી ઝડપી ડ્રાઈવ કરીને ઈતિહાસ રચ્યો છે.
મિસ્ટર રીડ ન્યુઝીલેન્ડની A1GP કાર, બ્લેક બ્યુટીને 160km/hની ઝડપે સાત વખત પુલ પરથી ચલાવવામાં સફળ રહ્યા.
ન્યૂઝીલેન્ડ પોલીસને તેમની સ્પીડ રડાર ગનનો ઉપયોગ કરીને તે જોવા માટે મુશ્કેલી પડી હતી કે બ્લેક બ્યુટી કેટલી ઓછી છે તેના કારણે મિસ્ટર રીડ કેટલી ઝડપે જઈ રહ્યા છે, અને મિસ્ટર રીડ 160km/કલાકની ઝડપે ધીમી પડી ત્યારે પોલીસ માત્ર એક જ વાર ક્લોક કરવામાં સફળ રહી હતી.