સોમવારે, સ્ટેનફોર્ડ યુનિવર્સિટી સ્કૂલ ઓફ મેડિસિનના વૈજ્ઞાનિકોએ એક નવા નિદાન સાધનની શોધની જાહેરાત કરી હતી જે કોષોને પ્રકાર દ્વારા ક્રમમાં ગોઠવી શકે છેઃ એક નાનકડી પ્રિન્ટેબલ ચિપ કે જે સંભવતઃ એક અમેરિકન સેન્ટ માટે સ્ટાન્ડર્ડ ઇન્કજેટ પ્રિન્ટર્સનો ઉપયોગ કરીને બનાવી શકાય.
અગ્રણી સંશોધનકર્તાઓ કહે છે કે, સમૃદ્ધ દેશોની સરખામણીમાં જે દેશોમાં સ્તન કેન્સર જેવા રોગો પછી જીવતા રહેવાનો દર અડધો હોય છે તેવા ઓછી આવક ધરાવતા દેશોમાંના દર્દીઓમાં આના કારણે કેન્સર, ટ્યુબરક્યુલોસિસ, એચઆઇવી અને મેલેરિયાનું નિદાન વહેલું થવાની શક્યતા છે.
JAS 39C ગ્રીપન સવારે 9:30 ના સ્થાનિક સમયે  (0230 યુટીસી)  ઉડાન-માર્ગ પર ધડાકા સાથે પટકાયું હતું, જેના કારણે વિમાન મથકની વ્યાપારી ફ્લાઈટ્સ બંધ કરવામાં આવી હતી.
પાઇલટની ઓળખ સ્ક્વૉડ્રન લીડર ડિલોક્રિટ પૅટ્ટાવી તરીકે થઈ.
સ્થાનિક મીડિયાના અહેવાલો મુજબ, જવાબ આપતી વખતે એરપોર્ટ ફાયરનું વાહન પલટી ગયું હતું.
28 વર્ષના વિદાલ ત્રણ સિઝન પહેલા બારકા સાથે જોડાયા હતા.
કેટાલનની રાજધાનીમાં ગયા પછી વિડાલ ક્લબ માટે 49 રમતો રમ્યો હતા.
પ્રધાન મંત્રીના સરકારી સરનામા એટલે કે પોલીસ દ્વારા રક્ષિત ડોઈંગ સ્ટ્રીટ ના સામે વાળા વ્હાઇટ હોલમાં ત્યાંના સ્થાનિક સમય અનુસાર 11:00 (યુ. ટી. સી.+1) કલાકે વિરોધ પ્રદર્શન ની શરૂઆત થઇ.
11:00 વાગતાજ, વિરોધપ્રદર્શનકારીઓએ વાઇટહોલના નોર્થબોઉંડ કેરિએજ પર ટ્રાફિક રોકી દીધુ.
11:20 કલાકે, પોલીસએ વિરોધ પ્રદર્શનકારીઓ ને ફૂટપાથ પર જવા કહ્યું અને એમને વિરોધ કરવાના અધિકાર સાથે ટ્રાફિક રોકવાને સમતોલવાની સલાહ આપી.
11:29 ની આસપાસ, વિરોધ વ્હાઇટહોલ તરફ આગળ વધ્યો, ભૂતકાળમાં ટ્રફાલ્ગર સ્ક્વેર, સ્ટ્રાન્ડની સાથે, એલ્ડવિચથી પસાર થઈને કિંગ્સવે ઉપર હોલોર્ન તરફ જ્યાં કન્ઝર્વેટિવ પાર્ટી ગ્રાન્ડ કનોટ રૂમ્સ હોટેલમાં તેમની સ્પ્રિંગ ફોરમ ધરાવે છે.
નાદલ અને કેનેડિયન વચ્ચે ની હરીફાઈ નો રેકોર્ડ 7-2 છે.
તાજેતરમાં બ્રિસ્બેન ઓપનમાં તેઓ રેઓનિક સામે હારી ગયા હતા.
નડાલે પ્રથમ સર્વિસમાં 76 પોઇન્ટ જીતીને મેચમાં 88 ટકા નેટ પોઇન્ટ મેળવ્યા હતા.
"ક્લે ના રાજા મેચ પછી બોલ્યા, ""મહત્વપૂર્ણ પ્રસંગોના ફાઇનલ રાઉન્ડમાં ફરી એક વાર દાખલ થવા માટે હું ખુબ ઉત્સાહિત છુ , હું જીતવાનો પ્રયત્ન કરીશ."
"""પનામા પેપર્સ"" પાનમાનીયન લૉ ફર્મ મોસેક ફોન્સેકા ના 2016 માં પ્રેસમાં લીક થયેલા દસ મિલિયન ડોક્યુમેન્ટ્સ માટે વપરાતો શબ્દ છે."
દસ્તાવેજો દર્શાવતા હતાં કે ચૌદ બૅંકોએ ધનવાન ગ્રાહકોને કરવેરા અને અન્ય નિયમનો ટાળવા માટે લાખો યુએસ ડૉલરની સંપત્તિ સંતાડવામાં મદદ કરી.
"બ્રિટિશ અખબારના સૂચન પર, ""ધ ગાર્ડિયન"" ના સૂચન પર, ડોઇશ બેન્કે આ કામ હાથ ધરવા માટે ઉપયોગમાં લેવાતી 1200 શેલ કંપનીઓમાંથી ત્રીજા ભાગની કંપનીઓ પર નિયંત્રણ રાખ્યું હતું."
વિશ્વવ્યાપી દેખાવો થયા, અનેક ગુનાઓની અદાલતી કાર્યવાહી થઈ અને આઇસલૅન્ડ તથા પાકિસ્તાન બન્ને દેશોની સરકારના નેતાઓએ રાજીનામાં આપ્યાં.
"હોંગકોંગમાં જન્મેલા માએ ન્યૂયોર્ક યુનિવર્સિટી અને હાર્વર્ડ લો સ્કૂલમાં અભ્યાસ કર્યો હતો અને તે એક સમયે અમેરિકન સ્થાયી નિવાસી હતો ""ગ્રીન કાર્ડ""."
ચુનાવ ના દિવસોમાં શેહનો દાવો હતો કે મા મુશ્કેલી ના સમયે દેશ છોડી ને ભાગી જશે.
હસિહએ પણ દલીલ કરી હતી કે ફોટોજેનિક મા સાર કરતાં વધુ શૈલી હતી.
આવા આક્ષેપો હોવા છતાં મા ચાઈનીઝ મૈનલેન્ડ સાથે સારા સંબંધનો હવાલો આપી જીતી ગયા.
આજનો પ્લેયર ઓફ ધ ડે વોશિંગ્ટન કેપિટલ્સનો એલેક્સ ઓવેકકીન છે.
એટલાન્ટા થ્રેશર સામે વોશિંગ્ટનની 5-3 થી જીતમાં તેના 2 ગોલ અને 2 સહાય હતી.
ઓવેકકીનને રાત્રિની પ્રથમ સહાય રમત-વિજેતા ગોલ પર નવા નિશાળિયા નિક્લાસ બેકસ્ટ્રોમ પાસેથી મળી હતી.
રાત્રે તેનું બીજું ધ્યેય તેની 60મીસીઝન હતું, જે 1995-96 પછીનીસીઝનમાં 60 કે તેથી વધુ ગોલનોંધાવનાર પ્રથમ ખેલાડી બનવાનુંહતું, જ્યારે જરોમીર જાગર અનેમારિયો લેમ્યોક્સ બંને તે માઇલસ્ટોનપર પહોંચ્યા હતા.
2008 માં 400 અમીર અમેરિકનોની યાદીમાં 2.3 અબજ ડોલરની અંદાજીત સંપત્તિ સાથે બેટન 190 માં ક્રમે હતો.
તે 1950 માં વર્જિનિયા યુનિવર્સિટીના આર્ટ્સ એન્ડ સાયન્સ કોલેજમાંથી સ્નાતક થયા અને તે સંસ્થા માટે નોંધપાત્ર દાતા હતા.
હુલ્લડ દરમિયાન ઇરાકની અબુ ગરીબ જેલને આગ લગાડવામાં આવી છે.
કેદીઓના દુરુપયોગની શોધ બાદ જેલ કુખ્યાત બની અને પછી યુએસ દળોએ તે નું કબજો સંભાળી લીધો.
ફર્નાન્ડો એલોન્સો માટે વહેલી તકે પિટ સ્ટોપ બાદ 2008 સિંગાપોર ગ્રાંડ પ્રીક્ષમાં પિકટ જુનિયરે ટક્કર મારી હતી અને સેફ્ટી કાર બહાર આવી હતી.
એલોન્સોની આગળની કારો સલામત કાર સુવિધા હેઠળ ઇંધણ  પુરાવવા ગઈ, ત્યારે તેણે જીત મેળવવા માટે ઝડપ વધારી.
પિકેટ જુનિયરને 2009 હંગેરિયન ગ્રાન્ડ પ્રિકસ પછી કાઢી મૂકવામાં આવ્યો હતો.
સવારે ૮.૪૬ વાગ્યે સમગ્ર શહેરમાં એક મૌન હતું, જે ચોક્કસ ક્ષણને નિશાન બનાવી રહ્યું હતું કે જે ક્ષણે પ્રથમ વિમાન તેના લક્ષ્ય ને અથડાયું હતું.
બે લાઈટ આખી રાત આકાશ તરફ પડે એ રીતે ગોઠવવામાં આવી છે.
વચ્ચે ટ્રાન્સપોર્ટેશન સેન્ટર અને મેમોરિયલ પાર્ક ધરાવતા પાંચ નવા સ્કાયસ્ક્રેપર્સનુ નિર્માણ ચાલી રહ્યું છે.
PBS શો માં બે ડઝન થી વધુ એમી અવોર્ડ્સ છે.
શો નો દરેક એપિસોડ કોઈ એક બુક ની થીમ ને લઈને એના થી જોડાતી વાર્તાઓ ના માધ્યમ થી એ થીમ ની જાણકારી બતાવશે.
દરેક શો, છોકરાઓ ને પુસ્તકાલયમાં કેવી પુસ્તકો શોધવી એ બાબત ની જાણકારી પણ આપશે.
"WNED બફેલો (રીડીંગ રેંબોઝ હોમ સ્ટેશન) ના જોન ગ્રાન્ટ એ કહ્યું, ""રાઇડિંગ રેંબોઝએ છોકરાઓને વાચન નું મહત્વ શીખવ્યુ છે,.... વાચન માટે નો પ્રેમ - [શો] છોકરાઓ ને પુસ્તકો વાચવા માટે પ્રોત્સાહિત કરતુ આવ્યુ છે."
જૉહ્ન ગ્રાન્ટ સહિત કેટલાક લોકો માને છે કે શ્રેણી પૂર્ણ થવામાં આર્થિક સંકડામણ અને શૈક્ષણિક ટેલિવિઝન પ્રોગ્રામિંગના બદલાયેલા સિદ્ધાંતનું યોગદાન છે.
હવામાનના વર્તા મુજબ, કેપ વર્દ ટાપુની પશ્ચિમે 645 માઇલ (1,040 કિમી)ના અંતરે આવેલું વાવાઝોડું કોઈ ભૌગોલિક વિસ્તારોને હાનિ પહોંચાડ્યા વિના શમી જવાની સંભાવના છે.
ફ્રેડ હાલમાં પ્રતિ કલાક 105 માઇલ (165 કિમી/ક)ની ઝડપે પવન ધરાવે છે અને ઉત્તર-પશ્ચિમ તરફ આગળ ધપે છે.
ફ્રેડ એટલાન્ટિક સાગરના દક્ષિણ અને પૂર્વ ભાગમાં સેટલાઈટ ઈમેજરીના આવિષ્કાર થયા બાદ અત્યાર સુધીનો સહુથી શક્તિશાળી ટ્રોપિકલ ચક્રવાત છે અને 35 ડિગ્રી પશ્ચિમ (W નો ત્રીજુ મોટુ વાવાજોડુ છે.
24 સપ્ટેમ્બર, 1759 ના રોજ આર્થર ગિનીસે આયર્લેન્ડના ડબલિનમાં સેન્ટ જેમ્સ ગેટ બ્રૂઅરી માટે 9,000 વર્ષની લીઝ પર હસ્તાક્ષર કર્યા હતા.
250 વર્ષ પછી, ગિનીસ એક વૈશ્વિક વ્યવસાયમાં વૃદ્ધિ પામ્યો છે જે દર વર્ષે 10 અબજ યુરો (14.7 અબજ યુએસ ડોલર) થી વધુનો થાય.
A1GP ન્યૂઝીલૅન્ડ ટીમના સહ-ડ્રાઇવર જૉની રીડે આજે ન્યૂઝીલૅન્ડના 48 વર્ષ જૂના ઑકલૅન્ડ હાર્બર બ્રિજ પરથી કાયદેસર રીતે સૌથી વધુ ઝડપે ડ્રાઇવ કરવાનો ઇતિહાસ રચ્યો.
મિ. રીડ ન્યૂઝીલૅન્ડની એ1જીપી કાર બ્લૅક બ્યૂટીને પ્રતિ કલાક 160 કિમિથી વધુની ઝડપે પૂલ પરથી સાતથી વધારે વાર હંકારી જવામાં સફળ થયા.
ન્યુઝિલેન્ડ પોલીસને મિ. રીડ કેટલી ઝડપથી ચાલે છે તેમની ઝડપ રડાર બંદૂકોનો ઉપયોગ કરવામાં મુશ્કેલી પડી હતી, અને જ્યારે પોલીસ મિ. રિડ સાથે સમયનું સાયુજ્ય કરવામાં સફળ રહી ત્યારે તે 160કિમી/ક ની ઝડપે ધીમાં પડી ગયા હતા.